在这段视频中，我将揭示交易成功的秘诀，并相信我，这是
可能不是您期望成为一名成功交易员所需要的
知道这一点，因此请确保在90％的交易者中观看整个视频
赔钱，所以只有10％的人能够持续获利，但这是什么
这些成功的10％的人与失败的90％的人希望有所不同
在此视频结束之前知道答案，让我们看一下典型的交易者
在90％的亏损交易员中，大多数人都认为这一亏损类别
停止做以下事情，他们在某种程度上关于交易，就像大多数人一样
想一个成功交易者的幻想生活方式的人容易
来自世界任何地方的钱昂贵
汽车，这份清单上充满了动力，并贪婪这些人
注册他们可能通过某些网站找到的下一个最佳经纪人
误导性广告，有些甚至观看一两个随机的YouTube交易视频
在注册后将其存入经纪人平台之前
通常会出于随机原因开始购买随机股票，这会让他们感到惊讶
股票很少会因为没有退出仓位而更多地上涨
在他们不知道之前就亏损了，他们成为90％亏损交易员的一部分
显然，并非所有亏损的交易者都经历了这些阶段，但很大的一笔交易
他们中的我不会显示这个来嘲笑失败的交易者
我只是想将失败者与获胜者进行比较，我的意思是
持续盈利的交易员通常知道他们通常在做什么
具有多年的经验并进一步测试交易系统
有利可图的交易者有一个交易计划，在他们进入任何交易之前，他们
知道他们将如何改变头寸，换句话说交易
如果每个人都容易做到的话，这并不容易，让我们来比较一下交易
现在去其他专业，你会试着不带飞机
如果您愿意的话，可以进行任何指导性的教育和实践
相当糟糕，或者您会不进行医疗就尝试进行心脏手术
没有任何实践经验或教育机会的学校表明您很高
对前两个问题的回答为否，成为外科医生或飞行员
或您通常需要经历多年培训学习的其他事项，以及
练习为什么这跟交易没有人出生一样会有所不同
一位完美的心脏外科医师没有人天生就是您需要的一个完美的盈利交易者
如果您尝试在没有飞机的情况下驾驶飞机，则可以学习实践并逐步提高自己的水平
您可能会崩溃并炸毁的任何教育对您来说都是一样的
没有任何教育的交易账户交易通常会导致您的打击
开设您的帐户时，不要犯错误，并且要冒您的来之不易的风险
在这里要重点介绍的东西之前，要对自己进行教育是需要教育
成为一名有利可图的交易员，下一个问题是，您需要接受有偿教育吗？
还是您可以学习如何免费进行免费交易和付费交易教育
有其优点和缺点，我现在将介绍它们的区别和
有偿和免费交易教育的利弊首先是
付费教育付费教育的一大优势是激励性
人们倾向于更加专注于他们实际支付的费用
这是因为他们觉得自己好像即将上线，这是另一个优势
专注于一种策略最赚钱的交易课程专注于一种策略
并教给您该策略的所有重要内容吗啡的报酬不高
因此，与其他形式的免费教育相比，教育更加具体和相关。
单词比免费课程质量更高的许多付费交易课程
除此以外，保费通常是由个人提供的
让我们继续享受免费教育的优势
最明显的优点是，如果免费教育不好的话，它是免费的
没关系，因为您无需为此支付任何费用
接下来是有偿交易课程的其他弊端首先
缺点是它花钱的事实，所以有些东西就行了
如果教育质量低劣，那你就浪费了一些钱
所谓的交易课程甚至都是骗局，所以要当心
另一个主要缺点是许多贸易教育者缺乏透明度
从他们的交易教育中赚取所有钱，而从那笔交易中一无所有
仅仅因为有人告诉您他是一个利润丰厚的交易员，并不会
意味着他实际上是有偿教育的最后但并非最不重要的事实
非常具体也是一个缺点，拥有广泛的一般总是好的
大多数付费课程的知识都集中在他们的策略上，而忽略了更大的知识
最后，我们有免费教育的弊端，通常是免费交易
课程可能更少塔因此通常很难找到很好的课程
和深入的免费交易课程，因此免费教育需要更多
我们继续前进之前的工作，我只想说这些优点和缺点是
归纳了并非所有优点和缺点都适用于
所有免费和付费交易课程显然都存在例外
可以看到免费和付费交易课程都有其优势，并且
缺点是很难选择
另一个原因就是我想向您介绍我的建议，这是
最好结合免费和付费交易教育，这将使您接受
免费和收费教育的优点，我建议从
免费教育，但我认为可以学习所有基本交易概念
来自免费教育，我不建议您花费任何大笔费用
钱只是为了学习基础知识，您应该能够学习非常重要
基本概念，例如资产类型，基本图表风险管理等等
完成此操作后，我将提供免费教育我建议问一些问题
仍然对交易感兴趣吗，您仍然愿意投入更多的工作来
了解如何进行交易（如果可以），哪种交易风格适合您的方面，请在此处考虑
您是否开始了资本时间风险承受能力等等？
在第一步中使用不同的资产类型，您应该了解哪些资产类型
在第3步中首先适合您，我建议您查看付费
培训课程，现在您应该已经对
交易和市场一般来说，理想情况下，您还应该有一个首选
资产类型，例如期权，股票，货币或试图寻找商品的任何东西
交易课程，您应该做一些研究，尝试找到适合的课程
给您当时的启动资金，以此类推，请尝试阅读许多评论
如果有声音的话，通常用于可靠的记录和成功案例
太好了，难以置信，可能是请帮自己一个忙，不要
跳过研究部分，那里有无数的骗局，所以要小心
再次，这是学习交易方法的多种方式之一，我建议您这样做
像这样，但显然您可以做到这一点，例如，您也可以
如果您有足够的钱，就可以支付所有费用，但请记住
只有最后一步是交易，不要冒险冒您的血汗钱
真正知道自己在做什么，否则您将最终像90％
在开始交易真钱之前的所有交易者中，您应该拥有一个好的
对市场交易的了解，您还应该具有可靠的获利能力
系统制定具体的交易计划，您甚至应该受过很多教育
开始交易后，您应该尝试继续
了解更多永远不要遵循随机交易警报永远不要依赖一两个随机变量
指标永远不会听看似魔术的交易软件
正确的方法实际上可以教育自己并学习如何交易记住是否
轻松一点，每个人都会做最后一步
难题的根源是像专业而不是与生俱来的交易树交易
人才成功交易的秘诀与成功交易的秘诀相同
总的来说这是艰苦的工作经历教育采取行动和实践
希望您喜欢这部影片，并从中学到了一些新的知识
从我的免费交易教育开始，您可以查看我的网站交易选项
和我一起冷静，我会提供100％的各种免费教育
初学者到高级交易者的交易概念，更具体地讲，我
甚至提供免费的期权交易课程，我强烈建议您检查一下
出来，如果您有任何问题的评论或反馈，请告诉我
下方的评论部分，否则感谢您的观看
你